<!-- Guidelines: https://docs.spacestation14.io/en/getting-started/pr-guideline -->

## Что я изменил
<!-- What did you change? -->

<!-- Проставить X — [X]: -->
## Убедитесь что вы проверили и согласны со следующим
- [ ] Да, я запустил свой код и протестил что изменения работают
- [ ] Да, я проверил что в консольном выводе клиента и сервера не появилось ошибок после моих изменений
- [ ] Я согласен, что отправляя PR соглашаюсь на условия лицензии [Лицензия](https://github.com/stalker14-project/stalker-14/edit/master/LICENSE.TXT).
- [ ] Я проверил и подтверждаю, что все картинки и аудио файлы которые я добавил в PR принадлежат мне или находятся под открытой лицензией
